强大的棘龙从尾巴到可怕的牙齿长17米
这是有史以来最大的杀手
它也感觉到对超自然的渴望，但是它并没有用它们来
寻找北京鸭嘴恐龙，而不是喜欢它
总共更多滑的棘龙是独特的，不仅仅是因为它的纯粹
大小，它还有许多其他特殊的改编，首先要看一下
头部长而细长，鼻孔在顶部，非常像
鳄鱼，然后牙齿不弯曲，无法撕裂和撕裂果肉
相反，它们是直的和圆锥形的，这意味着它们擅长于
抓地力和一个挣扎的滑溜猎物，事实证明，这
动物出奇地适应了一些意外的钓鱼，但是
除非您有超常的科学家，否则在水中捕捉猎物绝非易事
发现棘龙在放头骨时具有超凡的超常意识
通过超详细的CT扫描仪，他们发现了一系列微小的
鼻子上到处都是洞，他们意识到那些非常
类似于另一个也有这些坑的水栖怪物，并且
今天左右
嘿，小家伙，这是一个眼镜凯门鳄，它仍然是
相对的年轻人，他们要比这大得多，而且像所有人一样
鳄鱼，它有很好的听觉和视觉感觉，但第二个
它被浑浊的水淹没了，所有的东西都变钝了，然后
依靠真正的超常感觉，沿着颚的长度向下移动
那些对压力变化非常敏感的小颠簸
奇妙的小鳄鱼可以感觉到在水下游泳的鱼
即使它不能像棘龙一样看到它们，也可以使用其令人难以置信的
超级感人的鼻子，它可以等到下巴淹没，直到完美
罢工的时刻，这是致命的杀戮，没有多少浑浊的水可以掩盖你
从棘龙那里是压力敏感坑
拥有巨大的视线，并且具有超强的寿司感应能力，即使看不见也能打击
棘龙严重死亡
[音乐]